[Previously]
[Previamente]
Pheem, Chet won't be able to get off the hook this time.
Pheem, Chet no podrá librarse esta vez.
Who's here, Pheem?
¿Quién anda aquí, Pheem?
Are you Team?
¿Eres parte del equipo?
Don't leave me, Than.
No me dejes, Than.
I found Wut.
Encontré a Wut.
Good. Then we can make him testify against Chet.
Bien. Entonces podremos hacer que testifique contra Chet.
This time, we'll definitely take down Chet.
Esta vez, sin duda, derrotaremos a Chet.
Than, bring him over.
Entonces, tráelo aquí.
[The Wicked Game]
[El juego perverso]
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
Distinguished management, esteemed guests, and friends from the media,
Distinguida dirección, estimados invitados y amigos de los medios de comunicación,
welcome to the Joint Venture Agreement Signing Ceremony.
Bienvenidos a la ceremonia de firma del acuerdo de empresa conjunta.
The signing parties today are Thanavej Co., Ltd.
Las partes firmantes hoy son Thanavej Co., Ltd.
and L International Co., Ltd.
y L International Co., Ltd.
Darn it.
¡Maldita sea!
[Joint Venture Agreement for the Development of the Wellness Center Project]
[Acuerdo de empresa conjunta para el desarrollo del proyecto del centro de bienestar]
Now that both parties have signed the contract,
Ahora que ambas partes han firmado el contrato,
please take a photo as a symbol of the collaboration
Por favor, tomen una foto como símbolo de la colaboración.
between Thanavej Co., Ltd. and L International Co., Ltd.
entre Thanavej Co., Ltd. y L International Co., Ltd.
Management, please gather for a photo.
Dirección, por favor, reúnanse para una foto.
Dad!
¡Papá!
Dad, listen to me!
¡Papá, escúchame!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Didn't you say you would wait for the investor from my side?
¿No dijiste que esperarías al inversor de mi parte?
But you partnered with Pheem instead!
¡Pero en vez de eso te asociaste con Pheem!
Five years ago,
Hace cinco años,
it was me who secretly took the Fentanyl from the hospital
Fui yo quien sustrajo el fentanilo del hospital en secreto.
and gave it to Mr. Chet to sell to his friends.
y se lo dio al señor Chet para que lo vendiera a sus amigos.
It's not true, Dad. It's not true!
¡No es cierto, papá! ¡No es cierto!
Pheem must have forced Wut to say that!
¡Pheem debió haber obligado a Wut a decir eso!
Park, go bring Pheem here! Go!
¡Park, ve y trae a Pheem aquí! ¡Vamos!
Chet! Stop lying.
¡Chet! Deja de mentir.
You did all of it.
Tú lo hiciste todo.
Dad, this matter is over. Just let Wut take the blame!
Papá, este asunto está zanjado. ¡Deja que Wut cargue con la culpa!
You are not the one who I believe can make Thanavej better.
No creo que seas tú quien pueda mejorar a Thanavej.
Pheem will take full control of the supervision on this project.
Pheem asumirá el control total de la supervisión de este proyecto.
Dad, no! I don't agree!
¡Papá, no! ¡No estoy de acuerdo!
Dad!
¡Papá!
You know clearly Jason has ill intentions towards our company! And Pheem too!
¡Sabes perfectamente que Jason tiene malas intenciones hacia nuestra empresa! ¡Y Pheem también!
You sent Pheem to Singapore when he was little!
¡Enviaste a Pheem a Singapur cuando era pequeño!
You didn't raise him.
Tú no lo criaste.
Do you think he will love you and love our Thanavej?
¿Crees que él te amará y amará a nuestro Thanavej?
It's me! It should be me!
¡Soy yo! ¡Debería ser yo!
Everything I did was for you and our Thanavej!
¡Todo lo que hice fue por ti y por nuestro Thanavej!
Are you suggesting I'm a bad father who doesn't raise his child?
¿Estás insinuando que soy un mal padre que no cría a su hijo?
I had to send him far away
Tuve que enviarlo lejos
precisely because you and your mother incessantly caused trouble!
¡Precisamente porque tú y tu madre no dejabais de causar problemas!
If your mother wasn't so narrow-minded
Si tu madre no fuera tan cerrada de mente...
and didn't spend all her time harassing Pheem and his mother,
y no se pasaba todo el tiempo acosando a Pheem y a su madre,
I wouldn't have had to send him to Singapore!
¡No habría tenido que enviarlo a Singapur!
If you only loved her,
Si tan solo la amaras,
would she have done that?
¿Ella habría hecho eso?
How dare you talk to me like that?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Huh? Huh? Huh?
¿Eh? ¿Eh? ¿Eh?
You think you're something, huh?
¿Te crees muy importante, eh?
How dare you talk to me like that?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Huh?
¿Eh?
You're just as impulsive and hot-tempered as your mother!
¡Eres tan impulsiva y temperamental como tu madre!
But even though she was hot-tempered, at least she had some brains!
Pero a pesar de su mal genio, ¡ al menos tenía algo de cerebro!
You have nothing!
¡No tienes nada!
Lunatic! Fool!
¡Lunático! ¡Necio!
Have you ever thought about your drug selling?
¿Alguna vez has pensado en tu venta de drogas?
If it gets exposed,
Si queda expuesto,
how much damage would it cause to Thanavej?
¿Cuánto daño le causaría a Thanavej?
Huh?
¿Eh?
And a guy like you—you only have the connections your mother left you.
Y un tipo como tú... solo tienes los contactos que te dejó tu madre.
But you've never been able to create anything on your own!
¡Pero nunca has sido capaz de crear nada por tu cuenta!
Pheem has nothing,
Pheem no tiene nada.
yet he can still defeat you!
¡Y aún así puede derrotarte!
A guy like you— you want to take over Thanavej from me?
¿Un tipo como tú... quieres quitarme el puesto de Thanavej?
Huh?
¿Eh?
-Dad! Dad! -Let go!
-¡Papá! ¡Papá! -¡Suéltame!
Dad! Dad!
¡Papá! ¡Papá!
Give me a chance, okay, Dad? Give me a chance, okay?
Dame una oportunidad, ¿sí, papá? Dame una oportunidad, ¿sí?
I won't do that again!
¡No lo volveré a hacer!
Dad, I won't do that again!
¡Papá, no lo volveré a hacer!
In the past, I sent Pheem to Singapore to protect him.
En el pasado, envié a Pheem a Singapur para protegerlo.
But today, I will protect you in the same way.
Pero hoy, te protegeré de la misma manera.
Go to Da Nang.
Ve a Da Nang.
Don't let me see you again.
No quiero volver a verte.
Dad! No!
¡Papá! ¡No!
Dad! Dad!
¡Papá! ¡Papá!
-Dad, listen to me! -Get out!
-¡Papá, escúchame! -¡Fuera!
Dad, I won't go to that branch office! I'm begging you!
¡Papá, no iré a esa sucursal! ¡ Te lo ruego!
Dad! Dad!
¡Papá! ¡Papá!
I won't go to that branch office!
¡No iré a esa sucursal!
Take him out!
¡Sáquenlo de aquí!
Dad, I'm begging you!
¡Papá, te lo ruego!
I'm begging you, Dad. I'm begging you.
Te lo ruego, papá. Te lo ruego.
-Get out! -I'm not going, Dad!
¡Fuera! ¡No voy, papá!
-Let's go, Mr. Chet. -Dad!
—¡Vamos, señor Chet! —¡Papá!
-Please leave first. -Let go!
-Por favor, váyase primero. -¡Suélteme!
Dad!
¡Papá!
Dad! Dad!
¡Papá! ¡Papá!
I won't go to that branch office! Dad!
¡No iré a esa sucursal! ¡Papá!
I know I haven't been able to satisfy you yet, Dad!
¡Sé que aún no he podido satisfacerte, papá!
Dad, don't do this to me!
¡Papá, no me hagas esto!
Dad!
¡Papá!
-Dad! -Enough, Mr. Chet.
—¡Papá! —¡Basta, señor Chet!
Dad!
¡Papá!
Dad! Dad!
¡Papá! ¡Papá!
-Dad! Dad! -Enough, Mr. Chet.
-¡Papá! ¡Papá! -¡Basta, señor Chet!
-Dad! -Mr. Chet.
-¡Papá! -Señor Chet.
Dad! Dad!
¡Papá! ¡Papá!
Calm down first, Mr. Chet.
Cálmese primero, señor Chet.
We'll figure something out later, Mr. Chet.
Ya encontraremos una solución más tarde, señor Chet.
Let's have a drink to celebrate, Than.
¡Brindemos por ello, Than!
We finally brought Chet down.
Finalmente logramos derribar a Chet.
I don't understand.
No entiendo.
We haven't found Wut to be our witness yet.
Todavía no hemos encontrado a Wut para que sea nuestro testigo.
Why was your father willing to sign with Jason?
¿Por qué tu padre estuvo dispuesto a firmar con Jason?
Didn't we agree to find Wut to deal with Chet first?
¿No habíamos acordado buscar a Wut para que se encargara primero de Chet?
The other investors must have pressured my father.
Los otros inversores debieron de presionar a mi padre.
So he compromised.
Así que cedió.
Why overthink it?
¿Para qué darle tantas vueltas?
At least we took down Chet.
Al menos conseguimos acabar con Chet.
But no matter what, we must find Wut
Pero pase lo que pase, debemos encontrar a Wut
and have him testify about Chet's drug selling
y que testifique sobre la venta de drogas de Chet.
and about Chet framing me.
y sobre la trampa que me tendió Chet.
Only then can I get my police status back.
Solo entonces podré recuperar mi estatus policial.
Mm. Okay.
Mm. De acuerdo.
Here, let me pour you a drink.
Aquí tienes, déjame servirte una copa.
Don't worry, Than.
No te preocupes, Than.
I'll handle it.
Yo me encargaré.
Mm.
Mm.
Split up and keep looking. You go that way.
Sepárense y sigan buscando. Vayan por ahí.
What's wrong, Risa? You found Wut?
¿Qué pasa, Risa? ¿Encontraste a Wut?
Confess.
Confesar.
I heard you have a wife and a child, don't you?
He oído que tienes esposa e hijo, ¿verdad?
If you confess, you can go back to see them sooner.
Si lo confiesas, podrás volver a verlos antes.
Confess.
Confesar.
It was me who secretly took the Fentanyl from the hospital
Fui yo quien sustrajo en secreto el fentanilo del hospital.
and gave it to Mr. Chet to sell to his friends.
y se lo dio al señor Chet para que lo vendiera a sus amigos.
What do you want?
¿Qué deseas?
You know very well that I know about this.
Sabes perfectamente que estoy al tanto de esto.
But others don't know, right, Dad?
Pero los demás no lo saben, ¿verdad, papá?
This video will be given to the police. Then everyone will know.
Este vídeo se entregará a la policía. Entonces todo el mundo lo sabrá.
By that time, I'd also like to know
Para entonces, también me gustaría saber
if you can still turn a blind eye.
si aún puedes hacer la vista gorda.
Are you threatening me, Pheem?
¿Me estás amenazando, Pheem?
Don't you want to know how far someone like me can go?
¿No quieres saber hasta dónde puede llegar alguien como yo?
Truly my son.
Verdaderamente, hijo mío.
Proceed as planned.
Procedan según lo planeado.
The documents.
Los documentos.
Jason demands to change the contractor to his own people. [Matters Regarding Change of Contractor for the Wellness Center Project]
Jason exige que se cambie al contratista por su propia gente. [Asuntos relativos al cambio de contratista para el proyecto del centro de bienestar]
He probably planned to launder money from the project's start.
Probablemente planeó blanquear dinero desde el inicio del proyecto.
He also converted cash to cryptocurrency
También convirtió efectivo en criptomonedas.
and spread rumors to suppress the stock price.
y difundir rumores para suprimir el precio de las acciones.
No matter how you look at it, he's definitely up to something.
Lo mires por donde lo mires, sin duda está tramando algo.
So? Your old flame—
¿Y bien? Tu antiguo amor...
soon, he'll find a way to swallow our entire hospital.
Pronto encontrará la manera de engullir todo nuestro hospital.
I have a plan ready to deal with him.
Tengo un plan preparado para lidiar con él.
I have a bargaining chip to negotiate with him.
Tengo una baza para negociar con él.
Pheem, tell me if you need my help.
Pheem, dime si necesitas mi ayuda.
I hope so.
Eso espero.
Don't let me down.
No me defraudes.
Okay, Dad.
De acuerdo, papá.
I won't let you down.
No te defraudaré.
Humph.
Humph.
Dad, I want to talk to you.
Papá, quiero hablar contigo.
Why is he still here?
¿Por qué sigue aquí?
I've booked a ticket.
He reservado un billete.
But the accommodation arrangements for Mr. Chet in Da Nang
Pero los arreglos de alojamiento para el Sr. Chet en Da Nang
will be finalized later.
Se finalizará más adelante.
Dad, listen to me.
Papá, escúchame.
I'm busy.
Estoy ocupado.
Dad, listen to me first.
Papá, escúchame primero.
I'm busy!
¡Estoy ocupado!
Dad, listen to me first! Dad! Dad!
¡Papá, escúchame primero! ¡Papá! ¡Papá!
Dad!
¡Papá!
What are you laughing at?
¿De qué te ríes?
I know you forced Wut to say those things.
Sé que obligaste a Wut a decir esas cosas.
But what Wut said is the truth.
Pero lo que dijo Wut es la verdad.
You were indeed the one who sold the drugs.
Efectivamente, fuiste tú quien vendió las drogas.
Chet, there's nothing you can do now.
Chet, ya no hay nada que puedas hacer.
Go to Da Nang.
Ve a Da Nang.
You children of mistresses, don't think it's over just like this!
¡Hijos de amantes, no penséis que esto se acaba así como así!
Thanavej is mine! It's mine!
¡Thanavej es mío! ¡Es mío!
Sorry, Chet, I don't have time to listen to your complaints.
Lo siento, Chet, no tengo tiempo para escuchar tus quejas.
I have to hurry to the board meeting.
Tengo que darme prisa para ir a la reunión de la junta directiva.
It's time.
Ha llegado el momento.
Hey!
¡Ey!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Ouch!
¡Ay!
Try not to move around too much during this period, Mr. Chet,
Intente no moverse demasiado durante este período, Sr. Chet.
to avoid affecting your injuries.
para evitar agravar sus lesiones.
Let's go.
Vamos.
Long time no see. Bottoms up, Brother.
¡Cuánto tiempo sin verte! ¡Salud, hermano!
Bottoms up!
¡Salud!
Than.
Que.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I still can't figure out where Wut is.
Todavía no logro averiguar dónde está Wut.
If I can't find Wut, what evidence can I give
Si no puedo encontrar a Wut, ¿qué pruebas puedo presentar?
to the new director to prove I was framed?
¿Al nuevo director para demostrar que me incriminaron?
Do you want more, Brother?
¿Quieres más, hermano?
Excuse me, Chairman.
Disculpe, presidente.
Chairman.
Presidente.
You have an urgent call.
Tienes una llamada urgente.
Are you sure?
¿Está seguro?
Thank you very much.
Muchas gracias.
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
Chairman, Mr. Pheem is here.
Presidente, el señor Pheem está aquí.
Dad, you asked to see us. What's the matter?
Papá, pediste vernos. ¿Qué ocurre?
Sit.
Sentarse.
I heard Jason plans to deal with you
Oí que Jason planea ocuparse de ti.
and then take all your shares.
y luego quédate con todas tus acciones.
Really, Dad?
¿En serio, papá?
He surely knows what you're capable of.
Él sin duda sabe de lo que eres capaz.
He's afraid you might bite back.
Tiene miedo de que puedas contraatacar.
Do what you have to do.
Haz lo que tengas que hacer.
Just make sure it doesn't affect Thanavej.
Asegúrate de que no afecte a Thanavej.
Okay, Dad.
De acuerdo, papá.
Don't worry, Dad.
No te preocupes, papá.
That way.
De esa manera.
Follow me.
Sígueme.
Okay.
Bueno.
Oh? You didn't go out with Mr. Pheem?
¿Ah, sí? ¿No saliste con el señor Pheem?
What's wrong, Pan?
¿Qué te pasa, Pan?
Mr. Pheem and Jason went to the dock.
El señor Pheem y Jason fueron al muelle.
Go there now.
Ve allí ahora.
Why?
¿Por qué?
I heard Jason plans to kill Mr. Pheem.
He oído que Jason planea matar al señor Pheem.
Those imported medical equipment will be delivered here.
Ese equipo médico importado será entregado aquí.
I've arranged everything.
Lo he organizado todo.
You replaced everyone with your own people?
¿Reemplazaste a todos con tu propia gente?
You're taking care of everything from start to finish?
¿Te encargas de todo de principio a fin?
Since I'm the investor, I have the right to reap the profits.
Como inversor, tengo derecho a obtener los beneficios.
You know I care about profit more than anything.
Sabes que me importa más el beneficio que cualquier otra cosa.
I have kept all your financial statements.
He guardado todos sus estados financieros.
No matter what you do, where you launder money,
No importa lo que hagas, ni dónde laves dinero,
or where your funds flow,
o adónde fluyen sus fondos,
I have everything already, you know?
Ya lo tengo todo, ¿sabes?
As expected of you, Pheem.
Como era de esperar de ti, Pheem.
You dare threaten me like this.
¿Te atreves a amenazarme así?
Actually, I want to keep you alive for fun for a little longer.
En realidad, quiero mantenerte con vida un poco más por diversión.
But... we have to say goodbye.
Pero... tenemos que decir adiós.
I love you, Pheem.
Te amo, Pheem.
But not that much.
Pero no tanto.
You surprised me again, Jason.
Me has vuelto a sorprender, Jason.
But I'm glad you're doing this yourself.
Pero me alegra que lo estés haciendo tú mismo.
Better than hiring those incompetent hitmen to deal with me.
Mejor que contratar a esos sicarios incompetentes para que se encarguen de mí.
Your intelligence department works very efficiently.
Su departamento de inteligencia funciona con gran eficiencia.
You knew long ago, yet you were still willing to come with me.
Lo sabías desde hace mucho tiempo, pero aun así estabas dispuesta a venir conmigo.
Do you have any other plans?
¿Tienes algún otro plan?
What plans could I have?
¿Qué planes podría tener?
Knowing my death date is quite interesting.
Conocer la fecha de mi muerte es bastante interesante.
But while knowing the death date,
Pero aun conociendo la fecha de la muerte,
still being able to control it...
aún poder controlarlo...
is even more interesting.
es aún más interesante.
Pheem!
¡Uf!
Than!
¡Que!
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Pan told me.
Pan me lo dijo.
Pheem, are you okay?
Pheem, ¿estás bien?
Hide first.
Primero, escóndete.
Than, be careful!
¡Entonces, ten cuidado!
Pheem!
¡Uf!
Pheem! Pheem! Pheem!
¡Uf! ¡Uf! ¡Uf!
Pheem, lie down first!
¡Pheem, acuéstate primero!
Hang in there, Pheem!
¡Ánimo, Pheem!
Breathe slowly, Pheem!
¡Respira despacio, Pheem!
Pheem, look at me.
¡Uf, mírame!
Breathe slowly.
Respira lentamente.
Slowly.
Despacio.
It's okay.
Está bien.
I'll call an ambulance right away.
Llamaré a una ambulancia de inmediato.
Pheem.
Uf.
Pheem, don't fall asleep. Pheem.
¡Uf, no te duermas! ¡Uf!
Pheem!
¡Uf!
[Operating Room]
[Sala de operaciones]
Please wait outside.
Por favor, espere afuera.
Than.
Que.
How's Pheem?
¿Cómo está Pheem?
The doctor hasn't come out of the operating room yet.
El médico aún no ha salido del quirófano.
How is he?
¿Cómo está?
The patient is out of danger.
El paciente está fuera de peligro.
Thank you.
Gracias.
Pan, go get a doctor.
Pan, ve a buscar un médico.
Okay.
Bueno.
Than.
Que.
I thought I'd never see you again.
Pensé que nunca volvería a verte.
Rest first, Pheem.
Primero descansa, Pheem.
Do you want some water?
¿Quieres agua?
[Karma Strikes: Businessman Killed by Mentally Ill Patient]
[El karma golpea: empresario asesinado por paciente con enfermedad mental]
[The Murderer Is Actually an Old Plaintiff]
[El asesino es en realidad un antiguo demandante]
So this is why Pheem asked for Veerin's address.
Por eso Pheem pidió la dirección de Veerin.
He used a lunatic to deal with Jason,
Utilizó a un lunático para lidiar con Jason.
so it won't implicate Thanavej.
así que no implicará a Thanavej.
Pheem is really impressive.
Pheem es realmente impresionante.
[Medical Institution: Nittaya Clinic]
[Institución médica: Clínica Nittaya]
[Karma Strikes: Businessman Killed by Mentally Ill Patient]
[El karma golpea: empresario asesinado por paciente con enfermedad mental]
[The Murderer Is Actually an Old Plaintiff]
[El asesino es en realidad un antiguo demandante]
Why did Jason's old plaintiff, that lunatic, suddenly appear at the dock?
¿Por qué apareció de repente en el banquillo aquel antiguo demandante de Jason, aquel lunático?
Did you do it?
¿Lo hiciste?
Where's my money?
¿Dónde está mi dinero?
Money!
¡Dinero!
My money! Money!
¡Mi dinero! ¡Dinero!
Don't come any closer!
¡No te acerques más!
Calm down!
¡Cálmate!
Give me back my money first!
¡Devuélveme mi dinero primero!
-Patient, calm down first! -Give my money back first! Give it back!
—¡Paciente, cálmese primero! —¡Devuélvame mi dinero primero! ¡Devuélvalo!
I'm going to be rich!
¡Voy a ser rico!
Hey, let me go, okay?
Oye, déjame ir, ¿de acuerdo?
Why should I calm down?
¿Por qué debería calmarme?
My money!
¡Mi dinero!
He tried to kill me first.
Él intentó matarme primero.
If I didn't do that, I would be dead already.
Si no hubiera hecho eso, ya estaría muerto.
And what you said about Senator Surasak— it was all Arisa alone?
¿Y lo que dijiste sobre el senador Surasak ? ¿Fue todo obra de Arisa?
What else do you want to interrogate me about?
¿Sobre qué más quieres interrogarme?
Now I've kicked Chet out of the game.
Ahora he expulsado a Chet del juego.
I've become my father's successor!
¡Me he convertido en el sucesor de mi padre!
I've avenged my mother.
He vengado a mi madre.
What more do you want from me?
¿Qué más quieres de mí?
What if Chet refuses to admit defeat and comes back for revenge?
¿Y si Chet se niega a admitir la derrota y regresa en busca de venganza?
I won't let that happen, Mrs. Nit.
No lo permitiré, señora Nit.
You know, everything I've done,
Ya sabes, todo lo que he hecho,
all the hard planning until today—
Toda la ardua planificación hasta hoy—
it was all to avenge my mom!
¡Todo fue para vengar a mi madre!
Why? Because she would never get justice.
¿Por qué? Porque nunca obtendría justicia.
So I had to seek justice for her myself.
Así que tuve que buscar justicia para ella yo mismo.
Are you sure... your mother wanted you to become like this?
¿Estás seguro... de que tu madre quería que te convirtieras en esto?
I'm sure. She'd be happy that I got Thanavej
Estoy segura. Le alegraría que hubiera conseguido a Thanavej.
and got everything from the person who caused her death.
y lo obtuvo todo de la persona que causó su muerte.
I once thought you were like Kanya.
Antes pensaba que eras como Kanya.
But not at all!
¡Pero para nada!
You're like Thanet!
¡Eres como Thanet!
You said you hated him!
¡Dijiste que lo odiabas!
And you hated what he did!
¡Y odiabas lo que hacía!
But you are becoming your father!
¡Pero te estás convirtiendo en tu padre!
Oh, Mrs. Nit, you're back.
Oh, señora Nit, ha vuelto.
What were you arguing about?
¿Sobre qué estabais discutiendo?
Can you stay with me tonight?
¿Puedes quedarte conmigo esta noche?
Have a drink with me.
Tómate una copa conmigo.
I'll get the glass.
Voy a buscar el vaso.
Your wound hasn't healed yet.
Tu herida aún no ha cicatrizado.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What kind of person do you think my father is?
¿Qué clase de persona crees que es mi padre?
Can I say it?
¿Puedo decirlo?
Then do you think I'm like him?
¿Entonces crees que soy como él?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
I'm his son.
Soy su hijo.
And now I've taken over Thanavej from him.
Y ahora le he arrebatado a Thanavej.
There are 3 siblings in my family.
En mi familia somos 3 hermanos.
Everyone is like a stranger to each other.
Todos son como extraños para los demás.
We only care about our own interests.
Solo nos importan nuestros propios intereses.
We've never loved each other.
Nunca nos hemos amado.
We've never cared about or greeted each other.
Nunca nos hemos preocupado el uno por el otro ni nos hemos saludado.
We've never asked how each other has been.
Nunca nos hemos preguntado cómo nos ha ido al otro.
You're not like your father.
No te pareces a tu padre.
Well, do you remember?
Bueno, ¿te acuerdas?
That time we met when we were kids?
¿Recuerdan cuando nos conocimos de niños?
You were so small back then.
Eras tan pequeño entonces.
And you were a crybaby just like you are.
Y tú eras un llorón, igual que siempre.
But I could kind of tell
Pero más o menos podía intuirlo.
you are a kind-hearted and gentle person.
Eres una persona bondadosa y amable.
Mr. Thanet can never be such a person.
El señor Thanet jamás podrá ser esa persona.
Do you believe this?
¿Te lo crees?
That Thunder Cop
Ese policía del trueno
was my first friend.
fue mi primer amigo.
He was my hero.
Él era mi héroe.
Back then, he saved me from those mischievous kids.
En aquel entonces, él me salvó de esos niños traviesos.
It meant a lot to me, Than.
Significó mucho para mí, Than.
In my whole life, no one has ever taken care of or protected me.
En toda mi vida, nadie me ha cuidado ni protegido.
Pheem.
Uf.
I'm scared, Than.
Tengo miedo, Than.
I'm scared that one day I'll be all alone.
Me da miedo pensar que algún día estaré completamente sola.
I'll have no one left.
Me quedaré sin nadie.
Pheem.
Uf.
I promised you
Te lo prometí
I'd always be with you,
Siempre estaré contigo.
take care of you,
Cuídate,
and protect you.
y protegerte.
I still remember that promise.
Todavía recuerdo esa promesa.
Peeking at someone who's asleep?
¿Espiar a alguien que está dormido?
Because when you're asleep, you're very cute.
Porque cuando duermes, eres muy adorable.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You won't leave me, right?
No me dejarás, ¿verdad?
Do you think you're a puppy?
¿Te crees un cachorro?
I'm not a puppy, but I'll be a ghost.
No soy un cachorro, pero seré un fantasma.
I'll follow you everywhere, inseparable.
Te seguiré a todas partes, inseparables.
But if you leave me,
Pero si me dejas,
I will kill you.
Voy a matarte.
If you kill me,
Si me matas,
I will... haunt you every night.
Te... perseguiré cada noche.
Come here.
Ven aquí.
Smell good?
¿Huele bien?
Mm. Smells good.
Mmm. Huele bien.
That's enough, Than.
Ya basta, Than.
How long are you going to keep kissing me?
¿Cuánto tiempo vas a seguir besándome?
So you'll know it truly smells good— long-lasting fragrance.
Así sabrás que huele realmente bien: una fragancia duradera.
That's enough, Than. Go get changed.
¡Ya basta, Than! Ve a cambiarte.
Okay.
Bueno.
Please, Young Master.
Por favor, joven amo.
♪ I once was lonely, lost in solitude ♪
♪ Una vez estuve solo, perdido en la soledad ♪
♪ I kept searching, wondering where our love could be ♪
♪ Seguí buscando, preguntándome dónde podría estar nuestro amor ♪
You are so impressive.
Eres impresionante.
I learned it.
Lo aprendí.
Oops. ♪ The world is so vast and crowded ♪
¡Ups! ♪ El mundo es tan vasto y está tan lleno de gente ♪
Eh.
Bien.
Hey!
¡Ey!
♪ Yet my heart grows lonelier ♪
♪ Sin embargo, mi corazón se siente cada vez más solo ♪
♪ But when I met you ♪
♪ Pero cuando te conocí ♪
♪ I couldn't explain what it was that you gave me ♪
♪ No podría explicar qué fue lo que me diste ♪
♪ I no longer feel lonely in this vast world ♪
♪ Ya no me siento solo en este vasto mundo ♪
It's really good.
Está muy bueno.
100% sweet, 100% orange juice.
100% dulce, 100% zumo de naranja.
Really?
¿En realidad?
Really.
En realidad.
♪ Because you're by my side ♪
♪ Porque estás a mi lado ♪
♪ You're not just my love, you're my other half ♪
♪ No eres solo mi amor, eres mi otra mitad ♪
Is it cute?
¿Es bonito?
♪ I spent my whole life looking for and waiting for you ♪
♪ Pasé toda mi vida buscándote y esperándote ♪
♪ In the end, I realized you're my everything ♪
♪ Al final, me di cuenta de que eres mi todo ♪
♪ You're the one who filled my heart ♪
♪ Tú eres quien llenó mi corazón ♪
♪ From this moment on, every breath I take is you ♪
♪ Desde este momento, cada respiración que tomo eres tú ♪
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Does it look delicious?
¿Tiene buen aspecto?
It looks very delicious.
Tiene un aspecto delicioso.
[Nittaya Clinic]
[Clínica Nittaya]
That's it. No inflammation or infection.
Eso es todo. Sin inflamación ni infección.
Are you still mad at me?
¿Sigues enfadado conmigo?
No.
No.
No? The mascara curl can't even last a few hours.
¿No? El rizo de la máscara de pestañas no dura ni unas horas.
Which brand is this? It can stay curled for 365 days.
¿De qué marca es? Puede mantener los rizos durante 365 días.
Pheem.
Uf.
I'm just kidding, Mrs. Nit.
¡Es broma, señora Nit!
What now?
¿Y ahora qué?
Thank you very much for always reminding me.
Muchas gracias por recordármelo siempre.
Have you really figured it out?
¿De verdad lo has averiguado?
Yes.
Sí.
I don't want to become like my father.
No quiero parecerme a mi padre.
I don't want to be alone.
No quiero estar sola.
I really can't live without...
Realmente no puedo vivir sin...
Are you together?
¿Estáis juntos?
Is it serious?
¿Es grave?
I don't know if it's serious or not.
No sé si es grave o no.
But next week, he's taking me to meet his parents.
Pero la semana que viene me llevará a conocer a sus padres.
Are you just saying it casually, or are you showing off?
¿Lo dices por decirlo de pasada o estás presumiendo?
Of course I'm showing off.
Claro que estoy presumiendo.
I came to you as soon as I knew.
Acudí a ti en cuanto lo supe.
Just in case we need to contact the elders.
Por si acaso necesitamos contactar con los ancianos.
That's for the best.
Eso es lo mejor.
I'm worried he might suddenly propose.
Me preocupa que de repente me proponga matrimonio.
Seeing you so happy, I'm really happy for you.
Verte tan feliz me alegra mucho por ti.
You've finally found true happiness.
¡Por fin has encontrado la verdadera felicidad!
Thank you, Mrs. Nit.
Gracias, señora Nit.
Mm.
Mm.
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
You want to surprise Pheem?
¿Quieres sorprender a Pheem?
Ms. Risa.
Señora Risa.
Are you here for Pheem?
¿Estás aquí por Pheem?
He happens to be in a meeting.
Casualmente, está en una reunión.
It's okay, I'll just wait for him here.
No hay problema, lo esperaré aquí.
You're dating Pheem.
Estás saliendo con Pheem.
Does it mean you've given up on going back to being a cop?
¿Significa eso que has renunciado a volver a ser policía?
No.
No.
I'm still looking for evidence that Chet framed me.
Sigo buscando pruebas de que Chet me incriminó.
The matter about me accepting bribes.
El asunto de que yo aceptara sobornos.
If I find out the truth, maybe I can go back to being a cop.
Si descubro la verdad, tal vez pueda volver a ser policía.
Still looking for evidence?
¿Sigues buscando pruebas?
I thought Pheem already told you.
Creí que Pheem ya te lo había dicho.
Told me what?
¿Qué me dijiste?
Do you think
¿Crees que...?
Pheem will let you expose Chet for selling drugs
Pheem te permitirá desenmascarar a Chet por vender drogas.
and then framing you?
¿Y luego incriminarte?
Doing that would ruin Thanavej Hospital's reputation.
Hacer eso arruinaría la reputación del Hospital Thanavej.
But Pheem told me
Pero Pheem me dijo
he had a way to expose the truth without harming the hospital's reputation.
Tenía una manera de revelar la verdad sin dañar la reputación del hospital.
And then you believed him?
¿Y luego le creíste?
I don't think you're a fool.
No creo que seas tonto.
It's just that love can sometimes blind you.
Es que a veces el amor puede cegarte.
Ms. Risa.
Señora Risa.
Are you trying to drive a wedge between me and Pheem?
¿Estás intentando crear una brecha entre Pheem y yo?
Believe it or not.
Por extraño que parezca.
But Pheem said it himself.
Pero el propio Pheem lo dijo.
For Pheem, he'll say anything when he wants something.
Pheem es capaz de decir cualquier cosa cuando quiere algo.
But whether he'll actually do it is another matter.
Pero que realmente lo haga es otra cuestión.
But the Pheem I know is a man of his word.
Pero el Pheem que yo conozco es un hombre de palabra.
Are you trying to say you know him very well?
¿Estás intentando decir que lo conoces muy bien?
That he's actually a pitiful and lovable person?
¿Que en realidad es una persona digna de lástima y adorable?
He's just deceiving you.
Te está engañando.
I think you're a good person.
Creo que eres una buena persona.
That's why I don't want you to be deceived by my brother.
Por eso no quiero que mi hermano te engañe.
He might make you think you're his whole world.
Puede que te haga creer que eres todo su mundo.
But in fact, you're just a pawn.
Pero en realidad, solo eres un peón.
Ms. Risa,
Sra. Risa,
if you just want to badmouth Pheem here,
Si solo quieres criticar a Pheem aquí,
you should please leave.
Por favor, retírese.
Otherwise, don't blame me for not reminding you.
De lo contrario, no me culpes por no recordártelo.
Then I'll wait to see the day you are no longer useful
Entonces esperaré a ver el día en que ya no me seas útil.
and get kicked away by him.
y que él te eche a patadas.
Good luck.
Buena suerte.
Cheers!
¡Salud!
Congratulations, Pheem. And Than.
¡Felicidades, Pheem! Y a Than.
Congratulations, Than, Pheem.
¡Felicidades, Than, Pheem!
Pheem, thank you so much
Pheem, muchísimas gracias.
for taking Than in and supporting him.
por acoger a Than y apoyarlo.
Hey, I'm not a dog, Boss.
Oye, no soy un perro, Jefe.
Are you insulting me in a roundabout way?
¿Me estás insultando de forma indirecta?
Does he look like one, Pheem?
¿Tiene aspecto de uno, Pheem?
He does look a bit like one.
Sí, se parece un poco a uno.
I saw it whining at the door.
Lo vi quejándose en la puerta.
Hey, who exactly was whining?
Oye, ¿quién se estaba quejando exactamente?
Really whining?
¿En serio te quejas?
Or... like this?
¿O... así?
Hey, you...
Eh, tú...
Luckily, I dodged quickly.
Por suerte, lo esquivé rápidamente.
If we go again, you definitely won't be able to dodge it.
Si volvemos, definitivamente no podrás evitarlo.
Than, we're all friends here.
Entonces, aquí todos somos amigos.
What's there to be shy about?
¿Qué hay de qué avergonzarse?
I'm not shy. I'm treasuring him.
No soy tímida. Lo valoro muchísimo.
Than, take me to pee. I'm bursting.
Entonces, llévame a orinar. Me estoy muriendo.
Take the dog to pee first.
Primero, lleva al perro a orinar.
We'll be right back.
Volvemos enseguida.
Let's go.
Vamos.
Hey, Phaen. The restroom isn't this way.
Oye, Phaen. El baño no está por aquí.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You told me last time
Me lo dijiste la última vez
someone trashed your shop.
Alguien destrozó tu tienda.
Do you remember?
¿Te acuerdas?
Yes.
Sí.
I've sent someone to bring that guy here.
He enviado a alguien a traer a ese tipo aquí.
So who was it? Jen or Parkphum?
¿Quién era entonces? ¿Jen o Parkphum?
See for yourself.
Vea usted mismo.
Are you okay?
¿Estás bien?
Mm?
¿Mm?
Are you drunk?
¿Estás borracho?
No.
No.
I just have something on my mind.
Tengo algo en mente.
If something's bothering you, tell me.
Si algo te preocupa, dímelo.
I talked to Phaen just now.
Acabo de hablar con Phaen.
He asked me about the shop.
Me preguntó por la tienda.
But I don't know if I still want to go back to running it.
Pero no sé si todavía quiero volver a gestionarlo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
On one hand, I still want to go back to being a police officer.
Por un lado, todavía quiero volver a ser policía.
Boss is also helping me investigate Wut.
El jefe también me está ayudando a investigar a Wut.
But... everyone still has expectations.
Pero... todo el mundo sigue teniendo expectativas.
But the person who trashed my shop hasn't been caught yet.
Pero aún no han atrapado a la persona que destrozó mi tienda .
I don't know who did it.
No sé quién lo hizo.
The person
La persona
who trashed your shop must be Chet.
Quien destrozó tu tienda debe ser Chet.
It couldn't be anyone else.
No podía ser nadie más.
I think running a shop is pretty good too.
Creo que llevar una tienda también está bastante bien.
You don't need to go back to being a police officer.
No necesitas volver a ser policía.
How about this?
¿Qué les parece esto?
Let's run it together.
¡Hagámoslo juntos!
I'll have the contractor of the Wellness Center Project
Contrataré al contratista del Proyecto del Centro de Bienestar.
help us manage the shop.
Ayúdanos a gestionar la tienda.
What do you think? Make it bigger.
¿Qué te parece? Hazlo más grande.
Let's wait on that. We'll talk about it later.
Esperemos a ver qué pasa. Hablaremos de ello más tarde.
If something's wrong, you must tell me, understand?
Si algo va mal, debes decírmelo, ¿entendido?
Don't overthink it, Than.
No le des tantas vueltas, entonces.
I'll always be on your side.
Siempre estaré de tu lado.
Than.
Que.
You haven't talked to him yet, have you?
Todavía no has hablado con él, ¿verdad?
Mm.
Mm.
I gave him a chance.
Le di una oportunidad.
But he just refused to tell me.
Pero él simplemente se negó a decírmelo.
So you're just letting it be?
¿Así que simplemente lo dejas estar?
Right now, things between me and Pheem are good.
Ahora mismo, las cosas entre Pheem y yo van bien.
He doesn't want to lose me, just like I don't want to lose him.
Él no quiere perderme, igual que yo no quiero perderlo a él.
Maybe I should just turn a blind eye and pretend I didn't see it.
Quizás debería hacerme el desentendido y fingir que no lo vi.
Let the shop trashing incident go.
Dejemos de lado el incidente de los destrozos en la tienda.
Than,
Que,
how long can a person turn a blind eye?
¿Cuánto tiempo puede una persona hacer la vista gorda?
Than! Than!
¡Gracias! ¡Gracias!
Come and look at this!
¡Ven a ver esto!
What is it?
¿Qué es?
[Mysterious Body Found in Canal Behind Village]
[Hallan un cadáver misterioso en un canal detrás del pueblo]
This morning, a villager reported to the police
Esta mañana, un aldeano informó a la policía.
that he saw something floating up in the canal behind the village.
que vio algo flotando en el canal que había detrás del pueblo.
So he called the police.
Así que llamó a la policía.
When the police arrived at the scene, they found a male corpse.
Cuando la policía llegó al lugar, encontró el cadáver de un hombre.
The deceased was later identified as Natthawut Sakunyot.
Posteriormente, el fallecido fue identificado como Natthawut Sakunyot.
The police preliminarily suspect
La policía sospecha preliminarmente
the cause of death might be an accident due to drunk driving.
La causa de la muerte podría ser un accidente debido a la conducción bajo los efectos del alcohol.
Than.
Que.
You saw the news, right?
¿Viste las noticias, verdad?
I saw it, Than.
Lo vi, Than.
You didn't know about this, right?
No sabías nada de esto, ¿verdad?
No, Than.
No, Than.
From the day Wut disappeared,
Desde el día en que Wut desapareció,
I sent people to look for him, but we never found him.
Envié gente a buscarlo, pero nunca lo encontramos.
But I think it must be Chet who did it.
Pero creo que debió ser Chet quien lo hizo.
Because he benefited from this.
Porque él se benefició de ello.
He can cover up the truth about the Fentanyl case.
Él puede encubrir la verdad sobre el caso del fentanilo.
And it can prevent you from going back to being a cop.
Y puede evitar que vuelvas a ser policía.
Mm.
Mm.
I think so too.
Yo también lo creo.
Let's go, Than. Let's get ready, or we'll be late.
¡Vamos, Than! ¡Preparémonos o llegaremos tarde!
Where are we going?
¿Adónde vamos?
The shareholders' banquet.
El banquete de los accionistas.
The one we talked about a few days ago. Have you forgotten?
Aquella de la que hablamos hace unos días. ¿ Te has olvidado?
No. I'm just not feeling very well, Pheem.
No. Simplemente no me encuentro muy bien, Pheem.
Can you go by yourself?
¿Puedes ir solo/a?
Are you unwell?
¿Te encuentras mal?
Do you want me to stay with you?
¿Quieres que me quede contigo?
It's okay, Pheem.
Está bien, Pheem.
I'll be fine after getting some rest.
Estaré bien después de descansar un poco.
Are you sure?
¿Está seguro?
Mm.
Mm.
Go ahead. I'll be fine.
Adelante. Estaré bien.
I'll be back soon.
Volveré pronto.
Mm.
Mm.
Here.
Aquí.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Get out.
Salir.
I told you to get out!
¡Te dije que te fueras!
Park!
¡Parque!
Let him go.
Déjalo ir.
I knew you'd come.
Sabía que vendrías.
Did you kill Wut?
¿Mataste a Wut?
Are you blind?
¿Estás ciego?
Can't you see how I am now?
¿No ves cómo estoy ahora?
Who can I possibly kill like this?
¿A quién podría matar así?
It could be your subordinates.
Podrían ser tus subordinados.
What are you laughing at?
¿De qué te ríes?
I'm laughing at you.
Me río de ti.
Haven't you realized it yet?
¿Aún no te has dado cuenta?
Who is really behind this whole thing?
¿Quién está realmente detrás de todo esto?
It's the person who sleeps next to you every day.
Es la persona que duerme a tu lado todos los días.
You can't just frame someone randomly, Chet.
No puedes incriminar a alguien al azar, Chet.
Ask yourself. Do you really believe it?
Pregúntate: ¿De verdad lo crees?
A crazy woman like Veerin
Una mujer loca como Veerin
would inexplicably appear at the dock where Jason was?
¿Aparecería inexplicablemente en el muelle donde estaba Jason?
You mean all of this was designed by Pheem?
¿Quieres decir que todo esto lo diseñó Pheem?
Have you eaten fish recently?
¿Has comido pescado recientemente?
Your brain is finally working a little.
Tu cerebro por fin está funcionando un poco.
Whether it's Surasak or Wut,
Ya sea Surasak o Wut,
it was all Pheem's doing.
Todo fue culpa de Pheem.
Do you know
Sabes
why I was sent to Da Nang?
¿Por qué me enviaron a Da Nang?
Because of Pheem.
Por culpa de Pheem.
He showed my father the video of Wut saying me involved in the Fentanyl case.
Le enseñó a mi padre el vídeo de Wut diciendo que yo estaba involucrado en el caso del fentanilo.
Pheem caught Wut?
¿Atrapaste a Wut?
Of course.
Por supuesto.
Otherwise, I wouldn't have ended up like this.
De otro modo, no habría acabado así.
Do you still think Pheem is a good person?
¿Sigues pensando que Pheem es buena persona?
Pheem is worse than me.
Pheem es peor que yo.
If you don't believe me,
Si no me crees,
go look for it yourself.
Ve a buscarlo tú mismo.
Someone like Pheem definitely keeps evidence.
Alguien como Pheem sin duda guarda pruebas.
I heard you have a wife and a child, don't you?
He oído que tienes esposa e hijo, ¿verdad?
If you confess, you can go back to see them sooner.
Si lo confiesas, podrás volver a verlos antes.
Hurry up!
¡Apresúrate!
Five years ago,
Hace cinco años,
it was me who secretly took the Fentanyl from the hospital
Fui yo quien sustrajo el fentanilo del hospital en secreto.
and gave it to Mr. Chet to sell to his friends.
y se lo dio al señor Chet para que lo vendiera a sus amigos.
And 2 years ago,
Y hace dos años,
a friend of Mr. Chet's was arrested.
Un amigo del señor Chet fue arrestado.
The matter was about to be exposed.
El asunto estaba a punto de salir a la luz.
So Mr. Chet stopped.
Entonces el señor Chet se detuvo.
Then... the police tracked it down to Mr. Chet.
Entonces... la policía lo rastreó hasta el Sr. Chet.
So Mr. Chet hired someone to frame the cop in charge of the case,
Así que el señor Chet contrató a alguien para incriminar al policía a cargo del caso.
saying he accepted bribes!
¡Diciendo que aceptó sobornos!
The evidence is conclusive.
La evidencia es concluyente.
Do you have anything else to say?
¿Tienes algo más que decir?
The money isn't mine. I didn't do it.
Ese dinero no es mío. Yo no lo hice.
Help! I don't want to die yet!
¡Ayuda! ¡No quiero morir todavía!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
[In the Next Episode]
[En el próximo episodio]
Pheem is keeping Than by his side.
Pheem mantiene a Than a su lado.
That's enough to prove it, Dad.
Eso es prueba suficiente, papá.
Pheem isn't decisive enough to take over or manage Thanavej.
Pheem no es lo suficientemente decisivo como para hacerse cargo de Thanavej o para dirigirlo.
Pheem!
¡Uf!
I have nothing left.
No me queda nada.
But you... still have friends and family.
Pero tú... aún tienes amigos y familia.
Go back.
Volver.
Even though I have, I'll stay with you.
Aunque lo haya hecho, me quedaré contigo.
I know how hard you've fought to get to this point.
Sé lo mucho que has luchado para llegar hasta aquí.
This will be the final test to see if you
Esta será la prueba final para ver si tú
truly deserve to be the successor.
Realmente merece ser el sucesor.
The bad guys must be punished.
Los malos deben ser castigados.
Are you insane?
¿Estás loco?
If you do this, Thanavej will be finished!
¡Si haces esto, Thanavej estará acabado!
I've fought so hard just to get to this point.
He luchado muchísimo para llegar hasta aquí.
Then there's nothing left to say, Pheem.
Entonces no queda nada más que decir, Pheem.
If you leave, I'll shoot.
Si te vas, te disparo.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch the uncut version of "The Wicked Game" on the iQIYI app and iQ.com]
♪ Me duele el corazón , pero no he aprendido la lección ♪ [Mira la versión sin cortes de "The Wicked Game" en la aplicación iQIYI y en iQ.com]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Todavía te amo con todo mi corazón ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Mi corazón me lo dice, pero no quiero escucharlo ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Casi me asfixio con esa tortura ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que empecé a confiar ♪
♪ You don't love me ♪
♪ No me amas ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hoy mi corazón está completamente roto ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Me duele el corazón , pero no he aprendido la lección ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Todavía te amo con todo mi corazón ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Mi corazón me lo dice, pero no quiero escucharlo ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Casi me asfixio con esa tortura ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que empecé a confiar ♪
♪ You don't love me ♪
♪ No me amas ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hoy mi corazón está completamente roto ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
[The Wicked Game]
[El juego perverso]